Известная компания Тындекс в очередной раз проводит набор стажёров.
Заботясь о персональных данных соискателей, компания придумала хитрый алгоритм шифрования:

	Подсчитывается количество различных символов в ФИО (регистр важен, А и а — разные символы).
	Берётся сумма цифр в дне и месяце рождения, умноженная на 64.
	Для первой (по позиции в слове) буквы фамилии определяется её номер в алфавите (в 1-индексации), умноженный на 256 (регистр буквы не важен).
	Полученные числа суммируются.
	Результат переводится в 16-чную систему счисления (в верхнем регистре).
	У результата сохраняются только 3 младших разряда (если значимых разрядов меньше, то шифр дополняется до 3-х разрядов ведущими нулями).
Ваша задача — помочь вычислить для каждого кандидата его шифр

Пример
	Ввод
	2
	Volozh,Arcady,Yurievich,11,2,1964
	Segalovich,Ilya,Valentinovich,13,9,1964

	Вывод
	710 64F 

Примечания
Рассмотрим тестовый пример.
Первый кандидат — Volozh,Arcady,Yurievich,11,2,1964:

Различные символы в ФИО: V, o, l, z, h, A, r, c, a, d, y, Y, u, i, e, v - всего их 16.
Сумма цифр в дне и месяце рождения равна 
1+1+2=4.
Номер в алфавите первой буквы фамилии V равен 22.
Итоговое значение шифра равно 
16+4⋅64+22⋅256=5904.
В 16-ричной системе счисления это число представимо как 1710.
Нас интересуют только 3 последние разряда, поэтому остаётся 710.
Второй кандидат — Segalovich,Ilya,Valentinovich,13,9,1964:

Различные символы в ФИО: S, e, g, a, l, o, v, i, c, h, I, y, V, n, t - всего их 15.
Сумма цифр в дне и месяце рождения равна 
1+3+9= 13.
Номер в алфавите первой буквы фамилии S равен 19.
Итоговое значение шифра равно 
15+13⋅64+19⋅256=5711.
В 16-ричной системе счисления это число представимо как 164F.
Нас интересуют только 3 последние разряда, поэтому остаётся 64F.
