# Exchange Rate Fetcher

## Описание проекта

Exchange Rate Fetcher — это веб-приложение на Django, предназначенное для отображения и обновления курсов валют относительно рубля. Приложение использует данные с сайта Центрального Банка России.

## Предварительные требования

Что вам нужно для установки программного обеспечения и как его установить:

- Python 
- Django
- Requests
- Schedule (для запланированной задачи обновления курсов валют)


## Инструкция по запуску

1. Вы можете установить необходимые пакеты с помощью этой команды:

    ```bash
    pip install django requests schedule
    ```

2. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <url-репозитория>
    ```

3. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd <название-проекта>
    ```

4. Примените миграции:

    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

5. Запустите сервер разработки Django:

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

6. Перейдите по адресу http://localhost:8000/rate/?charcode=AUD&date=2024-01-01

- где charcode — это трёхбуквенный код валюты (например, USD, EUR, AUD), а date — дата в формате YYYY-MM-DD.

## Автоматическое обновление курсов валют

- Скрипт в файле fetch_exchange_rates.py нужно запустить один раз, и он будет работать непрерывно, выполняя функцию fetch_rates каждую полночь. 
- Запустите его в фоновом режиме на вашем сервере, чтоб он мог работать автономно.

### Примечание

- Убедитесь, что сервер, на котором выполняется этот скрипт, работает круглосуточно без перерывов. Без этого не будет обновляться курс валют.

### Если вы хотите использовать crontab

- Замените в файле код на "ручной запуск"
- Запишите следующую строку в crontab для запуска команды каждый день в полночь:
- 0 0 * * * /path/to/your/python /path/to/your/manage.py fetch_exchange_rates
- /path/to/your/python - это полный путь к интерпретатору Python.
- /path/to/your/manage.py - это полный путь к файлу manage.py данного проекта.

## Логин и пароль

Для доступа к административной панели Django используйте следующие учетные данные:

- Перейдите по адресу http://localhost:8000/admin/
- Логин: admin
- Пароль: admin


