#1
N кеглей выставили в один ряд, занумеровав их слева направо числами от 1 до N. Затем по этому ряду бросили K шаров, при этом i-й шар сбил все кегли с номерами от li до ri включительно. Определите, какие кегли остались стоять на месте.
Программа получает на вход количество кеглей N и количество бросков K. Далее идет K пар чисел li, ri, при этом 1≤ li≤ ri≤ N.

Программа должна вывести последовательность из N символов, где j-й символ есть “I”, если j-я кегля осталась стоять, или “.”, если j-я кегля была сбита.

#2
Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. Вам дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга.
Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 — координаты 8 ферзей. Если ферзи не бьют друг друга, выведите слово NO, иначе выведите YES.
